Repository: mcbookshelf/bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/modules/string.po
Languages: zh_cn

source: 🔠 String
zh_cn: 🔠 字符串（String）

source: Manage and transform strings with a versatile set of manipulation and search functions.
zh_cn: 使用多功能的操作和搜索函数来管理和转换字符串。

source: "Words are the most powerful drug used by mankind."
zh_cn: "文字是人类使用的最强大的药物。"

source: Rudyard Kipling
zh_cn: 鲁德亚德·吉卜林

source: 🔧 Functions
zh_cn: 🔧 函数

source: You can find below all functions available in this module.
zh_cn: 您可以在下方找到此模块中的所有可用函数。

source: Concat
zh_cn: 拼接

source: Merge multiple strings from an array into a single concatenated string.
zh_cn: 将数组中的多个字符串合并为一个连接后的字符串。

source: Inputs
zh_cn: 输入

source: **Storage `bs:in string.concat.list`**: {nbt}`list` List of strings to concatenate.
zh_cn: **命令存储 `bs:in string.concat.list`**: {nbt}`list` 要拼接的字符串列表。

source: Outputs
zh_cn: 输出

source: **Storage `bs:out string.concat`**: {nbt}`string` The concatenated string.
zh_cn: **命令存储 `bs:out string.concat`**: {nbt}`string` 拼接后的字符串。

source: *Example: Concatenate `Hello `, and `World` then display the result:*
zh_cn: *示例：拼接 `Hello ` 和 `World` 并显示结果：*

source: Technical Limitation
zh_cn: 技术限制

source: If you want to use double quotes (`"`) within a string, you must escape them with a backslash: `\"`.
zh_cn: 如果要在字符串中使用双引号（`"`），必须使用反斜杠转义：`\"`。

source: **Credits**: Aure31
zh_cn: **制作人员**：Aure31

source: Convert Case
zh_cn: 转换大小写

source: Uppercase
zh_cn: 大写

source: Convert text to uppercase.
zh_cn: 将文本转换为大写。

source: **Storage `bs:in string.upper.str`**: {nbt}`string` The string to convert to uppercase.
zh_cn: **命令存储 `bs:in string.upper.str`**：{nbt}`string` 要转换为大写的字符串。

source: **Storage `bs:out string.upper`**: {nbt}`string` The uppercase string.
zh_cn: **命令存储 `bs:out string.upper`**：{nbt}`string` 转换后的大写字符串。

source: *Example: Convert `hello world` to `HELLO WORLD` then display the result:*
zh_cn: *示例：将 `hello world` 转换为 `HELLO WORLD` 并显示结果：*

source: Lowercase
zh_cn: 小写

source: Convert text to lowercase.
zh_cn: 将文本转换为小写。

source: **Storage `bs:in string.lower.str`**: {nbt}`string` The string to convert to lowercase.
zh_cn: **命令存储 `bs:in string.lower.str`**：{nbt}`string` 要转换为小写的字符串。

source: **Storage `bs:out string.lower`**: {nbt}`string` The lowercase string.
zh_cn: **命令存储 `bs:out string.lower`**：{nbt}`string` 转换后的小写字符串。

source: *Example: Convert `HELLO WORLD` to `hello world` then display the result:*
zh_cn: *示例：将 `HELLO WORLD` 转换为 `hello world` 并显示结果：*

source: These functions support most UTF-8 characters, but they do not support the double quote character (`"`). Attempts to use or escape double quotes will result in errors.
zh_cn: 这些函数支持大多数 UTF-8 字符，但不支持双引号字符（`"`）。尝试使用或转义双引号将导致错误。

source: Find
zh_cn: 查找

source: Search for a substring within a string. Find the first occurrence.
zh_cn: 在字符串中搜索子字符串。查找第一次出现的位置。

source: **Storage `bs:in string.find`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in string.find`**：

source: **Return**: Integer index of the first occurrence or -1 if not found.
zh_cn: **返回值**：第一次出现的位置的整数索引，如果未找到则返回-1。

source: *Example: Find the first occurrence of `world` in `hello world` then display the index:*
zh_cn: *示例：在 `hello world` 中查找 `world` 第一次出现的位置并显示索引：*

source: Find all
zh_cn: 查找全部

source: Search for a substring within a string. Find all occurrences or a specific number of matches.
zh_cn: 在字符串中搜索子字符串。查找所有出现的位置或指定数量的匹配项。

source: **Storage `bs:in string.find_all`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in string.find_all`**：

source: **Storage `bs:out string.find_all`**: {nbt}`list` List of indices where the substring was found, in order of occurrence.
zh_cn: **命令存储 `bs:out string.find_all`**：{nbt}`list` 按出现顺序列出的子字符串位置索引列表。

source: **Return**: Number of occurrences found.
zh_cn: **返回值**：找到的出现次数。

source: *Example: Find all occurrences of `world` in `hello world world` then display the indices:*
zh_cn: *示例：在 `hello world world` 中查找所有 `world` 出现的位置并显示索引：*

source: These functions do not support the double quote character (`"`). Attempts to use or escape double quotes will result in errors.
zh_cn: 这些函数不支持双引号字符（`"`）。尝试使用或转义双引号将导致错误。

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Replace occurrences of a substring with a new text.
zh_cn: 将子字符串出现的位置替换为新文本。

source: **Storage `bs:in string.replace`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in string.replace`**：

source: **Storage `bs:out string.replace`**: {nbt}`string` String after replacements.
zh_cn: **命令存储 `bs:out string.replace`**：{nbt}`string` 替换后的字符串。

source: *Example: Replace `world` with `minecraft` in `hello world` then display the result::*
zh_cn: *示例：在 `hello world` 中将 `world` 替换为 `minecraft` 并显示结果：*

source: This function do not support the double quote character (`"`). Attempts to use or escape double quotes will result in errors.
zh_cn: 此函数不支持双引号字符（`"`）。尝试使用或转义双引号将导致错误。

source: Replace Range
zh_cn: 替换范围

source: Replace characters in a string between specified start and end positions with a new substring.
zh_cn: 将字符串中指定起始和结束位置之间的字符替换为新的子字符串。

source: **Storage `bs:in string.replace_range`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in string.replace_range`**：

source: **Storage `bs:out string.replace_range`**: {nbt}`string` The modified string with the specified range replaced.
zh_cn: **命令存储 `bs:out string.replace_range`**：{nbt}`string` 指定范围被替换后的修改后字符串。

source: *Example: Replace the space in `hello world` with ` beautiful ` then display the result:*
zh_cn: *示例：在 `hello world` 中将空格替换为 ` beautiful ` 并显示结果：*

source: How to Insert?
zh_cn: 如何插入？

source: To insert text without removing any characters, set both `start` and `end` to the same position. This will insert the new text at that position while preserving all existing characters.
zh_cn: 要在不删除任何字符的情况下插入文本，请将 `start` 和 `end` 设置为相同的位置。这将在保留所有现有字符的同时在该位置插入新文本。

source: Reverse
zh_cn: 反转

source: Reverse the order of all characters in a string.
zh_cn: 反转字符串中所有字符的顺序。

source: **Storage `bs:in string.reverse.str`**: {nbt}`string` The string to reverse.
zh_cn: **命令存储 `bs:in string.reverse.str`**：{nbt}`string` 要反转的字符串。

source: **Storage `bs:out string.reverse`**: {nbt}`string` The string with all characters in reverse order.
zh_cn: **命令存储 `bs:out string.reverse`**：{nbt}`string` 所有字符顺序反转后的字符串。

source: *Example: Reverse `hello world` then display the result:*
zh_cn: *示例：反转 `hello world` 并显示结果：*

source: Split
zh_cn: 分割

source: Divide a string into smaller parts using a specified separator, creating a list of substrings.
zh_cn: 使用指定的分隔符将字符串分割成更小的部分，创建子字符串列表。

source: **Storage `bs:in string.split`**:
zh_cn: **命令存储 `bs:in string.split`**：

source: **Storage `bs:out string.split`**: {nbt}`list` A list containing the split parts of the original string, in the order they appear.
zh_cn: **命令存储 `bs:out string.split`**：{nbt}`list` 包含原始字符串分割部分的列表，按其出现顺序排列。

source: *Example: Split `hello world` by `" "` then display the result:*
zh_cn: *示例：用 `" "` 分割 `hello world` 并显示结果：*

source: Transform Type
zh_cn: 转换类型

source: Parse
zh_cn: 解析

source: Attempt to convert the string into its corresponding value.
zh_cn: 尝试将字符串转换为其对应的值。

source: **Storage `bs:in string.parse.str`**: {nbt}`string` The string containing the value to be extracted.
zh_cn: **命令存储 `bs:in string.parse.str`**：{nbt}`string` 包含要提取值的字符串。

source: **Storage `bs:out string.parse`**: {nbt}`any` The extracted value. Possible types: boolean, integer, double, string.
zh_cn: **命令存储 `bs:out string.parse`**：{nbt}`any` 提取的值。可能的类型：布尔值、整数、双精度浮点数、字符串。

source: *Example: Transform `"42"` into an integer then display the result:*
zh_cn: *示例：将 `"42"` 转换为整数并显示结果：*

source: To List
zh_cn: 转换为列表

source: Convert a string into a list where each character becomes a separate element.
zh_cn: 将字符串转换为列表，每个字符成为单独的元素。

source: **Storage `bs:in string.to_list.str`**: {nbt}`string` The string to convert into a character list.
zh_cn: **命令存储 `bs:in string.to_list.str`**：{nbt}`string` 要转换为字符列表的字符串。

source: **Storage `bs:out string.to_list`**: {nbt}`list` A list containing each character as a separate element.
zh_cn: **命令存储 `bs:out string.to_list`**：{nbt}`list` 包含每个字符作为单独元素的列表。

source: *Example: Transform `hello world` into a character list then display the result:*
zh_cn: *示例：将 `hello world` 转换为字符列表并显示结果：*

source: To String
zh_cn: 转换为字符串

source: Convert any value into its string representation.
zh_cn: 将任何值转换为其字符串表示。

source: **Storage `bs:in string.to_string.value`**: {nbt}`any` The value to convert into a string.
zh_cn: **命令存储 `bs:in string.to_string.value`**：{nbt}`any` 要转换为字符串的值。

source: **Storage `bs:out string.to_string`**: {nbt}`string` The value converted to its string representation.
zh_cn: **命令存储 `bs:out string.to_string`**：{nbt}`string` 转换为字符串表示的值。

source: *Example: Transform `42` into its string representation then display the result:*
zh_cn: *示例：将 `42` 转换为其字符串表示并显示结果：*

source: **💬 Did it help you?**
zh_cn: **💬 这对您有帮助吗？**

source: Feel free to leave your questions and feedback below!
zh_cn: 欢迎在下方留下您的问题和反馈！
